Pointer[27] Un'overview su Flutter con Emanuel Tesoriello 
👉👉[LINK in BIO]

Rieccoci qua con un nuovo super ospite! @emanuel_tesoriello, CEO & CoFounder di @code_valhalla!
Emanuel è ragazzo giovane ed intraprendente. E' uno di quelli che, di voglia di fare, ne ha da vendere!

Oggi ci racconta di un framework con cui lui lavora abitualmente e che sta prendendo sempre più piede: Flutter.
In questa puntata, Emanuel ci fornisce un sacco di hint sul come utilizzarlo al meglio!

Abbiamo anche fatto una piccola riflessione sul NoCoding e di quali sono potenzialità e limiti.
